Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
RÓD SMOKA
Byli tu Tully.
Znaleźliśmy jeden z ich obozów.
przed nami.
lecz wydarzyło się tam... coś dziwnego.
Tylko z dorzecza.
Kto ich zabił?
Ani śladu wroga.
Nie zginęli tutaj.
Do broni!
To pułapka!
Do mnie!
Oświetlamy drogę!
To była ledwie przygrywka.
Kim oni są?
Naszą śmiercią.
Criston Cole!
Zdrajca i uzurpator.
który urąga sprawiedliwości!
Chodź i usłysz swój los.
Jeśli opuszczę sztandary.
oszczędzisz moich ludzi?
Złożyłem przysięgę zmarłym.
że wybuduję sept z kości zdrajców.
Jeszcze mi trochę brakuje.
Jeśli stoczymy bitwę.
wielu z was padnie.
Po to przyszliśmy.
Jaka lepsza śmierć
niż z mieczem w garści?!
Jak wola.
Zacznijmy więc.
Ja na was dwóch.
Może taka walka wystarczy?
Tu są.
Opłakuję przyjaciela. ser Luthora.
i jego 14 ludzi.
Już 25 strażników
zamordowano w imię króla Daerona.
Lord Ormund ośmiesza nas
w naszym mieście.
Chce pokazać.
że nie potrafię rządzić nawet stolicą.
Wielkie rody patrzą. jak mnie upokarza.
Gdzie moja armia?
Ser Criston ją spowolnił.
Wciąż dwa tygodnie marszu od Tumbleton.
Zniewagę należy pomścić od razu.
Naprawmy błąd. spalmy złoczyńców.
Ormund się ucieszy.
Królowej. która morduje poddanych.
nie można ufać.
Wiemy. gdzie zdrajca.
Jeśli polecę do siedziby Footlych...
Pewnie na smoku?
Bestii słynącej
z delikatności i precyzji.
Istne dziwy!
Smoczy ogień
magicznie oszczędzi prawych poddanych...
Nie będą mi przymawiać ci.
co walczą jedynie z niestrawnością.
Jestem tego samego zdania
co lord i lady.
Twoja armia się zbliża.
Odpowiesz na zniewagę siłą.
lecz nakierowaną.
- Wystarczy zaczekać dłużej.
- A cena?
Pamiętaj przepowiednię i obowiązek.
Wszystko. co robisz. jest uzasadnione.
Aegon Zdobywca
spalił na Polu Ognia tysiące
- i na pokolenia zaprowadził pokój.
- Spalił wrogich żołnierzy.
- nie poddanych. którzy klęknęli.
- Ich lord przed tobą klęknął.
Oni poszliby choćby za mułem.
- Mój ojciec nie zgodziłby się.
- I wszystko jasne.
Ale...
moja cierpliwość ma granice.
- Poślę noże.
- Zgoda.
Spojrzę mu w gębę. nim zginie.
Nie ciebie.
Chcę satysfakcji.
Wiem. ale najskuteczniejszy zabójca
to człek pospolity.
Fanatycy na rozkaz Ormunda
grasują wokół zamku.
To twoje zadanie.
Został jeszcze oddział Velaryonów.
który może wspomóc księcia.
Nie sądzę.
Ilu żołnierzy stacjonuje w mieście?
Około 60.
Poproś ojca o więcej.
Trzeba zabezpieczyć miasto.
Kogo poślesz do Tumbleton?
To niebezpieczne zadanie.
które wymaga znacznej siły.
Królowo. poselstwo Baratheonów.
Przybywam w odpowiedzi na twe wezwanie.
Wasza Miłość.
- Gdzie lord Borros?
- Błaga o cierpliwość.
Powiódł wojska w Góry Czerwone.
by zwalczać Sępiego Króla.
który najeżdża krainy burzy.
Królowa wzywa go na północ.
a on jedzie na południe?
Ma obowiązek strzec królestwa
przed dornijskim zagrożeniem.
Miał też obowiązek strzec mojego syna.
który trafił do niego jako poseł.
- Gdy Sępi Król zostanie pokonany...
- Twój lord uznał.
że opryszek zagraża mu bardziej niż ja.
Mogę go okrzyknąć zdrajcą.
a ciebie powiesić.
Nie zamierzam okazać braku szacunku
wobec ciebie i twoich planów.
- To jedynie kwestia czasu.
- Czasu?
Gdybym tylko
mógł zaoferować coś jeszcze.
z chęcią złożyłbym to u twych stóp.
Daj mi swój pas.
Co mi powiesz?
Jutro targ. Pamiętasz targi w stolicy?
Zanim się zaczęło?
Stragany z owocami.
gęganie gęsi.
krzyki handlarzy.
Gorące przekąski.
Nie docenialiśmy tego.
Wkrótce znów będzie tak samo.
My też będziemy tacy sami?
Wtedy nie służyliśmy.
Nie byliśmy na rozkazy królowej.
nie spaliśmy na wzgórzu.
Sami.
Zabroniła mi chodzić do tawerny.
pić ale z chłopakami.
Na co komu smok.
skoro nie można go pokazać?
Chciałbyś to cofnąć?
Znów czołgać się w pyle?
Nie.
Choć nie powiem. że mi się polepszyło.
A tobie?
Dobra.
Widzimy się za dwa dni.
ser Hugh.
Chodź. dziewczyno!
Zostaw nas.
Zrobiłabyś to samo.
Nie okazałam ci łaski?
Nawet przed tymi.
którzy widzieli w niej słabość.
Jesteś aż tak niewdzięczna.
że uparcie...
Helaena jest brzemienna.
Dlatego uciekłyście.
Żeby ocalić życie dziecka i Helaeny.
Wciąż błędnie mnie oceniasz.
A jeśli to chłopiec?
Nie uznasz za konieczne...
choćby uczynić z niego zakładnika?
By wywabić Aemonda.
dumnego Ormunda.
zabezpieczyć się
przed wiecznymi roszczeniami?
Odkryły was straże!
Nie mogę puścić tego płazem.
Helaena wykonała moją wolę.
Jeśli musisz być okrutna. to wobec mnie.
Ją oszczędź.
Obie będziecie pilniej strzeżone.
Straże podwajam.
Żadnych wyjść do bożego gaju.
- Przyjmuję osąd lecz...
- Nie potrzebuję akceptacji.
Wiesz. jaka jest!
Wrażliwa! Nie zamykaj jej!
Nie zamknęłam!
A teraz muszę!
Nie może się pokazać.
Jeśli ujrzą ją z dziedzicem Aegona.
zmuszą mnie do działania.
To nas odeślij na odludzie!
Odesłać. teraz?
Twój syn pozostaje wolny.
a twój kuzyn sieje chaos w mieście.
Nawet dziś
muszę się zajmować morderstwami.
Jesteś Hightowerem.
dla mojego dworu wrogiem!
A dla ciebie?
Nie prowokuj mnie.
Co powiedziała?
Helaena jest brzemienna.
Ktoś jeszcze wie?
Nie sądzę.
Nie miałaś żadnych podejrzeń?
Nie.
Ten.
Złodziej i kłamca.
Powiedz kiedy.
UCZTA ZDRAJCÓW
Zostaniemy pomszczeni.
Choćby to miało trwać sto lat.
Co to ma być?
Wybacz. mój książę.
Tak odpowiecie?
- Dezercją?
- Królowa prosiła o lojalność
i zamierzałem zaczekać.
lecz moje dzieci
nie mają nawet miedziaka.
Nie mogą zostać bez ojca.
Robactwo Hightowerów
pleni się na ulicach.
bo czuje smród waszego strachu.
Najpierw odpowiadam przed rodziną.
Zarobię w inny sposób.
A gdy mordercy przyjdą pod twój dom.
zabiorą chleb twoim dzieciom
i pofolgują sobie z twoją żoną?
Wy wszyscy!
Zapomnieliście. czym było to miasto.
zanim zmieniłem
waszą zbieraninę w armię.
dźwignąłem was z nędzy
i zmieniłem w ludzi!
Hańba.
Powiadają. że dzielnie się spisałeś.
Napaści Triarchii ustały.
Końca wciąż nie ma.
I nigdy nie będzie.
Mów. Alynie.
Ormund Hightower zdradziecko
szerzy chaos w Królewskiej Przystani.
Straż Miejska się chwieje.
Chcę posłać na Driftmark
i wzmocnić ją ludźmi Velaryonów.
Jeszcze więcej żąda?
To ja proszę.
Rób. jak mówisz.
Jej potrzeby są nieskończone.
Wciąż czujesz gniew?
Bierzesz jej stronę.
choć odmówiła ci twych praw?
A ile lat ty mi ich odmawiałeś?
Słyszałem różne rzeczy.
gdy przesłuchiwałem piratów.
Powiedz jej.
że Tyland Lannister przeżył bitwę
i zmierza do Gawroniego Gniazda.
Wystarczy.
Psy go znajdą.
- Niech ucztują. Dawno odejdziemy.
- Niezbyt daleko. jeśli ktoś go odkryje.
Jeśli masz życzenie kopać. Larysie.
łap za łopatę.
Znalazłem miejsca na kodze
płynącej ze Stawu Dziewic do Braavos.
Przez kilka dni należy unikać rozgłosu
i zgromadzić zapasy.
lecz sądzę. że przed pełnią wypłyniemy.
Muszę się wtrącić. królu.
Wciąż uważam.
że opuszczenie Westeros to błąd.
Najlepiej ci będzie w Casterly Rock.
Odtworzymy dwór
i połączymy się z wiernymi sługami.
Masz mnie za okropnego człowieka.
ser Tylandzie?
Nie ośmieliłbym się...
Nigdy...
Choć nie zawsze zgadzam się
z każdą decyzją...
Ja...
W...
W każdym...
W każdym z nas jest zapewne. jak sądzę.
wiele wartego podziwu
i wiele godnego pogardy.
A zatem do Essos.
Na twarz.
Dawno nikt nie stawał w mojej obronie.
Mam u ciebie dług.
A ja u ciebie.
Dobrze. że uregulowałem go
przed odejściem.
Dokąd się wybierasz?
Muszę odszukać smoka.
Nie opuściłaby mnie dobrowolnie.
Znajdę ją.
Żaba śpi zimą pod lodem.
nieruchoma i cicha.
Lecz rany.
zbieraj siły.
Niech świat myśli. że nie żyjesz.
aż nadejdzie wiosna.
Muszę znaleźć konia.
Dokąd pojedziesz?
Przemierzysz Siedem Królestw?
Vhagar mnie znajdzie.
Może ucieka od tego przeklętego zamku?
Jeśli nie.
pojadę do Królewskiej Przystani.
Nim się urodziłem.
polowała na wzgórzach pod miastem.
Jest cena za twoją głowę.
Najemnicy przeczesują lasy.
licząc. że poderżną ci gardło po nocy.
Prostaczkowie też.
Nawet ty musisz spać.
Nigdzie nie zmrużysz oka.
Tu też nie jestem bezpieczny.
Ani ty. bo mnie ukrywasz.
A może Vhagar odleciała.
żeby cię chronić?
Bez niej możesz się ukryć.
Królowa zakłada. że tam gdzie twój smok.
tam i ty.
Nie jest królową.
A gdy już znajdziesz smoka.
polecisz na śmierć?
Rhaenyra ma sześć smoków. ty jednego.
Padniesz sam. lecz po co?
Nie przestaje mnie to fascynować.
Zgodnie z rozkazem. pani.
Co ci ostatnio powiedziałam?
Widziałam Księżycową Tancerkę.
smoka mojej siostry.
lecącego do Żelaznych Dębów.
I cóż z tego?
To moja siostra.
Chciałam ujrzeć jej twarz.
Dlatego opuściłaś kryjówkę.
łamiąc naszą umowę.
i poleciałaś do miasta
pełnego ciekawskich.
zastanawiających się. co tam robisz?
Nawet jej nie ujrzałam. Odleciała.
A co by się stało. gdyby tam była?!
Królowa myśli.
że jeździec Owcokrada nie żyje
i w tym twoja nadzieja.
Jeśli odkryje prawdę...
Zapomniałaś. że grozi ci zagłada?
I mnie.
bo cię tu ukrywam.
Bo pozwoliłam się przekonać.
Przepraszam.
Całe swoje życie pragnęłam smoka.
Zdobyłam go.
lecz straciłam wszystko inne.
Twój wybór.
Oni dla ciebie umarli.
lecz masz. co chciałaś.
Idź.
Następnym razem się nie ulituję.
W łożu byłoby wygodniej.
Pani.
Lecę. Musiałam tylko wytchnąć.
Ja również znam takie zmęczenie.
Ja...
widziałem dziś ojca.
Może zechcesz z nim pomówić?
Wyczuwam w nim dystans.
Całkowicie się odsunął.
Myślałem.
że może teraz mógłby mnie...
dostrzec.
Podobnie myślałam o swoim ojcu.
Nie potrafią się zmierzyć z przeszłością
i próbują od niej uciec.
Nawet kosztem nas.
Ciskają się. karzą. walczą. działają.
Nie mogę mu pomóc. Alynie.
Mam swoje brzemiona.
Powinnaś się położyć.
Jesteś bardzo sumienny.
Jestem najstarszy.
To musi być męczące.
tak dbać o wszystkich wokół.
Odrobinę.
Nie masz czasem ochoty zapomnieć?
Robić. co chcesz?
Ser Criston walczy zatem dalej.
ty zaś wróciłeś. bo...
Dalsza walka to szaleństwo.
Masz mnie za szalonego. królu?
Nie. panie.
Chcesz walczyć dalej?
Czym?
Na wzgórzu nad nami siedzi smok.
Pięć kolejnych ledwie 90 mil stąd.
Rhaenyra nie spali własnych poddanych.
To kobieta.
Delikatna.
Jeśli twój zastęp
opuści te mury. spłonie.
Aemond umknął.
a Rhaenyra uwięziła moją siostrę.
Armia dorzecza się zbliża.
Jaka droga zostaje?
Twojemu wujowi brak wyobraźni i odwagi.
Jeden miecz Hightowerów
wystarczy na trzy błotne ostrza.
Gdy nadejdzie armia uzurpatorki.
będziemy walczyć na naszych warunkach.
Mamy wyraźną przewagę.
Tymczasem zwracamy Królewską Przystań
przeciw tej zarozumiałej piździe.
powolutku. po cichutku.
Obnażamy jej słabość
i nieumiejętność rządzenia.
Wielkie rody staną po naszej stronie.
Któryś już przybył?
Co się odwlecze. nie uciecze.
Mniej odważni powinni o tym pamiętać.
Przeszedłem długą drogę.
Walczyłem i zabijałem.
cierpiałem śmierć towarzyszy.
Tak. wiele przetrwałeś.
Na pewno znalazłeś pocieszenie
w ramionach braci w mieczu.
Jestem znużony.
Od tygodni nie spałem w puchowym łożu.
Pożegnam was.
Odprowadź ser Gwayne’a. Wasza Miłość.
Niech się wykąpie.
I...
pilnuj się.
Zadkiem do ściany.
- "Wasza Miłość"?
- Wybacz.
Taki jesteś? Płaszczysz się?
Daeronie. on z ciebie zrobił króla.
Zostawiłeś mnie z nim.
a wiesz. jaki jest.
Robię. co mogę. żeby nie...
Sam wiesz.
- Musiałem.
- Wiem.
I nie smuciłeś się. że odjeżdżasz.
Nie cierpię tego. kim przy nim jestem.
Marionetką. głupcem. dzieckiem.
Zamierza cię posadzić na tronie.
Na którym nie może zasiąść.
Pcha mnie naprzód i pożera od wewnątrz.
aż nic ze mnie nie zostanie.
To mu odmów.
I kto mnie obroni?
Zbierzesz armię przeciwko dzikusom?
Gdybyś był królem. mógłbyś go strącić.
Nigdy nim nie będę. wiesz o tym.
Muszę się położyć.
- Zostaniesz. prawda?
- Po co?
By patrzeć. jak Ormund
wiedzie nasz ród do zguby?
Jestem drugi w kolejce.
Wrócę do Starego Miasta
i zacznę zbierać resztki.
Nie zostawiaj mnie znów! Proszę.
Jesteś teraz jego skarbem.
Nic ci nie będzie.
Gdy byłeś w Królewskiej Przystani.
widziałeś moją mamę?
Nie zjesz?
Od wczoraj nie jesz i nie mówisz.
Helaeno.
Mysaria znała nasz plan
i nie wspomniała o Jaehaerze.
Naprawdę ktoś miał ją dostarczyć
gdzieś po drodze?
Pojmuję.
Wybacz mi.
Czekała nas niebezpieczna droga.
- Z małym dzieckiem...
- Skłamałaś.
Chciałam cię ocalić przed tym miejscem.
Mnie...
czy siebie?
Co to za różnica?
Zbyt daleko zaszłam.
zbyt wiele poświęciłam.
Jeśli nie zdołam ocalić córki...
Proszę. Helaeno.
Musisz jeść.
Jednooki!
Nie zdradziłam cię.
I nie zdradzę.
Mogłaś mnie zabić
i zgarnąć nagrodę.
Mogłam ci zrobić wiele rzeczy.
W co zatem grasz?
Dowiesz się.
o ile starczy ci ducha.
Zapomniałeś o historii?
Dreamfyre.
Twoja przodkini. Rhaena Targaryen
przybyła tu po śmierci córki.
Oddawała się żałobie i starzała.
lecz nim umarła.
jej smoczyca złożyła jaja.
Sto lat leżały porzucone w chłodzie.
Nie znam się na smokach.
lecz z dawna przewidziałam powrót
Targaryenów do tej starożytnej siedziby.
Zostałem przeklęty za grzechy.
Wszystko. czego się tknę.
rozpada się w pył.
Sądzisz. że ty jeden wiesz.
czym jest klątwa?
Mam dość tej samotnej egzystencji.
Ty. jak sądzę. też.
Całe życie byłeś sam. Aemondzie.
Nie wyobrażałeś sobie.
jak by to wyglądało.
gdyby było inaczej?
Jest ciepłe.
Kryje się tu pradawna siła.
Niech bogowie się od nas odwrócą.
Sami zadbamy o swój los.
Ja będę Panią Wody.
a ty...
smoczym lordem u mego boku.
Lecz przecież jesteś też
księciem Targaryenów.
I twoi synowie będą książętami
Targaryenów. gdy przyjdzie ich kolej.
Łoju jest mało
i kosztuje trzykroć więcej.
Nie palimy świec!
Znasz odpowiedź. Ser Torrhen Manderly
jest starszym nad monetą
i to on rozdziela dostępne środki.
Zwróć się do niego.
Następni!
Wasza Miłość.
dom Matki
korzystał z ochrony Straży Miejskiej.
Teraz żyjemy w trwodze.
Jedną z naszych dziewcząt
uprowadzono ledwie wczoraj.
Współczuję wam. Gdy...
odwiedzę sept. zapalę dla niej świecę.
Godric. Wasza Miłość. kamieniarz.
Ze strachem patrzyliśmy
na pomordowane złote płaszcze.
Słyszę. że porzucają służbę.
zostawiając ulice bez ochrony.
To zbrodnie Hightowerów!
Tchórzliwy Ormund uderza z Tumbleton.
kryjąc się wśród niewinnych.
Wiemy. lecz kto nas ochroni?
Kto jak nie straż
zaprowadzi porządek w mieście?
Posłałam po wojska Velaryonów.
by wykurzyć wroga.
Gdy dotrą...
- Jak je obronią?!
- Miała 16 lat!
Boimy się. pani!
Ktokolwiek jest winien.
liczymy na ciebie.
Daemon Targaryen.
Ilu?
Ilu was jest?
Ilu?!
Nie zliczysz nas. Jesteśmy wszędzie.
Co obiecał Ormund Hightower? Złoto?
Miejsce przy stole. gdy przejmie tron?
Za murami czeka król.
Dopóki Daeron Dzielny
nie obejmie tronu. nie spoczniemy.
To poginiecie w smoczym ogniu
lub zdeptani przez moją armię.
Unicestwi własne miasto?
Porżnie własnych ludzi mieczami?
Nie znajdziecie nas.
Jesteśmy ludem. nie mamy barw.
Uderzając w nas.
jedynie przysporzycie nam zwolenników.
Buntujecie się przeciw tej.
która nie wyrządziła wam krzywdy.
Możecie nas palić. zabijać.
lecz nie zmusicie nas. byśmy ją uznali.
Patrz. jak...
Książę.
Panie.
Co tu porabiasz?
Ja...
myślałem...
tylko... spaceruję.
Nie rozkazano ci.
byś pozostawał w Twierdzy?
Tak...
jakby.
Zuchwały robak.
Całymi dniami
siedzę na cholernym wzgórzu.
Ludziom należą się przyjemności.
Od życia.
Ty akurat powinieneś to...
Jeszcze raz postaw tu stopę.
a wyjmę ci oczy.
Stój.
przyjacielu.
Można.
Masz.
Prosty człowiek
nie stanowi dla ciebie zagrożenia.
lecz nie ufaj nikomu.
kto wyszarpał władzę.
Jego apetyt często wynika z braków.
wstydu. żądzy lub wściekłości.
Myśl o tym. wybierając namiestnika.
Rhaenyra jak rzadko nie pomyliła się.
biorąc Corlysa.
Jego urodzenie gwarantuje pewność.
w odróżnieniu
od wiecznego apetytu nuworysza.
A mój dziadek?
Otto?
- Od czego tu zacząć...
- Panie.
Baratheonowie przysłali posłańca.
by rozmówił się z królem.
Niech więc krainy burzy prowadzą.
Wysogród będzie musiał pójść śladem.
Wstańcie. obaj!
Lord Ormund Hightower.
Latarnia Południa. Obrońca Cytadeli.
Głos Starego Miasta.
Witaj. lordzie.
Jestem posłańcem
lorda Borrosa Baratheona.
najwyższego lorda krain burzy.
Witam cię. ser...
Arrion Baratheon. kuzyn Borrosa.
Wybacz. że staję tu w takim stanie.
Droga była długa i znojna.
lecz nie chciałem zwlekać.
Jesteśmy zaszczyceni.
Co przekazuje lord Borros?
Ród Baratheonów klęka
przed Jego Wysokością. królem Daeronem.
Jego chorągwie dołączą do Hightowerów.
Polecono mi przysiąc wierność
nowemu królowi w imieniu lorda Borrosa.
Twój lord wybrał mądrze.
Możemy ujrzeć króla.
by przed nim klęknąć?
Jego Wysokość Daeron Targaryen.
pierwszy tego imienia.
Król Andalów. Rhoynarów i...
Nie! Zatrzymać go!
- Zatrzymać!
- Nie!
To zabójcy. nasłani na Daerona i ciebie!
Ser Arrion Baratheon ma jasne włosy
i jest o stopę wyższy. a także...
o wiele urodziwszy.
Rozetnę sukę od korony po pizdę!
Zdechnie. żałując. że poważyła się...
że...
Kat?
Myślałam. że nie żyjesz.
Szukałem cię.
- Poszedłem do domu. lecz cię nie było.
- Musiałam.
Byłam sama.
W chaosie uciekłam do brata.
A teraz on nie żyje.
Zrobiłem to. Zdobyłem smoka.
Vermithora. Spiżowy Gniew.
Zostałem pasowany na rycerza.
a królowa obiecała...
O to chodzi?
O smoka?
- Inaczej pachniesz.
- Będziemy mieć gotowiznę.
piękny dom. cokolwiek zechcesz!
Zabiorę cię w bezpieczne miejsce.
Nie widzisz?
Twój mąż jest smoczym jeźdźcem.
Wiesz. ile trzeba dni.
by przyjść tu z Królewskiej Przystani?
Wiesz. co może spotkać po drodze
samotną niewiastę?
Coś się stało?
Bardzo wiele.
Gdy ty na Smoczej Skale szukałeś chwały.
- Dla ciebie!
- Nie tego chciałam!
Ja potrzebowałam cię tutaj.
na ziemi.
Przepraszam. naprawdę.
ale nie mogę zostać.
Jeśli mnie odkryją...
Po prostu chodź!
Nie porzucę rodziny.
- Nie ma czasu. Chodź!
- Nie!
- Nie zostawię cię w niebezpieczeństwie!
- Co robisz?
Kim jesteś?!
Dobrze się spisałeś.
Ostro cię traktowałem i przepraszam.
Trudy kampanii.
Możesz wrócić do Starego Miasta.
jeśli chcesz.
Grupka jeźdźców nie przyciągnie smoków.
Nie zatrzymam cię.
To łatwe. Jeszcze.
Byłby dobrym królem.
Choć dla ciebie to bez znaczenia.
Uważasz. że nie mam serca?
Że poświęcisz wiele istnień.
by nakarmić swą dumę.
Lecz wiem. że nie poświęcisz swojego.
Dlatego powiedz.
jaki masz plan?
Mów. w czym rzecz.
Helaena.
Nie może być zamknięta.
Jej umysł się błąka. a w tym stanie...
Masz dla mnie coś użytecznego?
Wiem. gdzie jest Aemond.
- Przez cały czas?
- Od niedawna.
Potrzebuję gwarancji.
że odejdziemy wolno.
Obie. jak się umawiałyśmy.
Nie masz prawa żądać gwarancji.
Bez Aemonda twa władza będzie pewna.
Ormund podda się lub zginie.
a Helaena i ja znikniemy.
nie usłyszysz o nas.
Gdzie on jest?
W Harrenhal.
Moi jeźdźcy
szukali tam Vhagar wiele razy.
Nie twierdzę. że jest tam Vhagar.
Jak to odkryłaś?
Czasem Helaena...
widzi różne rzeczy.
Możesz nie wierzyć.
To koszmary lub łamigłówki.
lecz to. co widzi. spełnia się.
Śni?
Jest Marzycielką.
Jak Daenys. która przewidziała Zagładę.
Jeśli to prawda
i Aemond rozdzielił się ze swym smokiem.
to jest...
samotnym człowiekiem. pieszym.
ściganym.
Ukrył się. by nikt go nie znalazł.
Powiedziałam. ile wiem.
Resztę zostawiam tobie.
Nie.
Jeśli poślę wiele mieczy.
znów umknie
i zapadnie się pod ziemię. lecz...
gdy wyślę jeden miecz.
z kimś. komu ufa...
Nie.
Nie wezmę w tym udziału.
Proszę. Rhaenyro!
Puść Jej Wysokość.
Ja...
nie mogę opuścić Helaeny.
Przypilnuję jej.
Do twojego powrotu.
Nie ostrzegłam cię.
że zostaniesz do tego zmuszona?
Nie chcę być sama.
Ja też.
lecz nie mam wyboru.
Proszę.
Mogłaś odmówić.
Aemond i tak zapewne by umarł.
Nie chcesz być wolna?
Czemu tu jestem?
Żaden lord nie chciał mojej ręki?
Czy może to ty pragnęłaś mnie wydać
za mojego brata?
To było życzenie mego ojca.
Nie sprzeciwiałam się.
Sądziłam. że lepiej ci przy mnie
niż gdzieś daleko z obcym mężczyzną.
Proszę. Proszę.
Wciąż mamy niewielką szansę na wolność.
lecz nie odjadę.
jeśli nie będziesz jadła.
Proszę.
Właśnie tak.
Obiecuję. że wrócę do ciebie
jak najszybciej.
Zabiorę cię stąd...
i odejdziemy w stronę słońca.
Wybacz porę. pani.
Przybył jeździec. Z Tumbleton.
"Kopnij tego psa. a odgryzie ci rękę".
Walczyliście niczym rekiny.
zręcznie i nieubłaganie.
Przebiliśmy się przez wroga.
przepędziliśmy go!
Teraz wasze miecze
potrzebne są w mieście.
Lecz mnie...
zbyt długo już nie było.
Kim jesteście?
Czego tu chcecie?
Tekst polski: Wojtek Stybliński
Iyuno
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm